Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Dar unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
LICEUL BUDDY CIANCI
Salut, Chris.
Salut, Barbara.
Dau o petrecere de ziua mea.
Sper că poți veni.
Nu!
Cineva a făcut pipi în pantalonii mei!
Ești amuzant.
Sper că poți veni.
Petrecerea prietenei tale
pare distractivă, Chris.
Da, dar sper pentru binele tău
ca tortul să fie mai bun
decât cel de la ultima la care am fost.
Doamne! Cocos.
Vreau să-i iau Barbarei
un cadou frumos.
Ce cadouri ai primit de la băieți, Meg?
Iubitul meu, Prințul William,
mi-a dăruit un ceas, o coroniță din aur
și un sceptru minunat.
Trebuie să și-o tragă neapărat.
Ascultă, Chris. Am citit o carte
care zicea că femeile vin de pe Venus.
Uite ce o să-i iei:
straturi groase de acid sulfuric,
pietre vâscoase și cratere
ce par a fi peșteri căzute
peste niște grămezi mari de magmă.
Uite cinci dolari.
E în regulă, tată.
Mă gândeam să împart ziare
ca să-i pot lua eu cadou.
Cred că e foarte frumos din partea ta.
Îmi amintesc prima mea slujbă.
Eram într-o trupă folk.
Ce ziceți de „Here's To You,
Mrs. Fleckenstein?"
Tot repeți de o oră, dar nu e un nume
foarte atractiv.
Bine, bine!
Presupun că n-o să cântăm nici
„parsley, sage, rosemary
and Lowry's Seasoning Salt"?
Mi-a ajuns. Plec în Vietnam.
Bună, tinere.
Îmi aduci vești bune azi?
Ce?
Vino aici, fiule.
Dă-mi ziarul ca să nu-mi folosesc
apucătorul.
Ai un braț musculos.
Mersi.
Am un bacșiș frumușel în buzunar,
dar artrita mea...
De ce nu bagi mâna să-l iei?
E în regulă, domnule.
Vin după bani doar la finalul lunii.
Ne vedem mâine.
Ciudat.
Sper c-o să-ți placă.
Parfum!
Ce drăguț!
O să miroși ca Elizabeth Taylor.
Adică
a whiskey și Vicodin.
E foarte drăguț.
Pot să te dau?
Ochii mei!
Sunt frumoși.
Pleacă de lângă mine, Chris!
Sunt un ciudat!
Salut, musculosule.
De ce ești trist?
E vorba de o fată.
Nu pot să vorbesc cu ea.
Se pare că femeile se trag
din altă specie.
Cine are nevoie de ele?
Îți plac acadelele?
Sigur.
Atunci trebuie să vii în pivniță.
Am un congelator plin de acadele.
Mersi, dar trebuie să plec.
Nu mă face să te implor.
Ești amuzant. Pa.
Mișcă-ți fundul gras înapoi.
MINIMARKETUL DIN QUAHOG
E un jaf! Deschide casa!
Nu pot. Se deschide
doar când cumperi ceva.
Bine, dă-mi un citat bazat pe zodie.
Și niște Skittles.
Tranzacțiile financiare
îți sunt benefice astăzi.
Ciudat.
Super, o bicicletă! Am plecat.
POLIȚIA DIN QUAHOG
Părinții tăi sunt pe drum,
dar din moment ce ne grăbim,
am vrea să identifici făptașul
cât mai repede.
Ești sigur că nu mă pot vedea?
Absolut. Ești complet în siguranță.
El e. Numărul șase.
Scuze, băieți.
Am venit să-mi iau fiul,
pe Chris Griffin.
E aici ca să îl prindă
pe cel care a jefuit magazinul.
Poate l-ați văzut.
Îl cheamă Chris Griffin.
Stați puțin.
Cred că am o poză cu el pe undeva.
Poftim.
Poți s-o păstrezi.
Mai am o grămadă acasă.
Voiam s-o arunc pe aia
pentru că Chris a mâzgălit
orarul și o listă cu toate fricile lui
pe spate.
Suntem așa mândri de tine, Chris,
că ai ajutat la prinderea răufăcătorul.
N-ai putut să zici
că a fost Celine Dion?
Singura noastră șansă
să băgăm canadiancă prefăcută
după gratii, și o dai în bară.
Revenim la: E true Hollywood story,
Alf.
Pe la al treilea sezon,
eram beat tot timpul.
Am pierdut controlul asupra
tuturor funcțiilor corpului meu.
Trebuiau să îmi șteargă blana de rahat
înainte de fiecare scenă.
Dacă aș face-o din nou?
Întrerupem programul
pentru o știre de ultima oră.
Mergem în direct la penitenciarul
din Rhode Island
unde ne așteaptă reporterița asiatică,
Tricia Takanawa.
Tricia?
Tom, sunt în fața acestei închisori
de maximă securitate
unde un răufăcător nemilos a plănuit
o evadare curajoasă.
Aveți ceva planuri
din moment ce ați ieșit din închisoare?
Da. O să fac sex cu prietena mea,
după care îl omor pe Chris Griffin!
Dumnezeule!
Poate să zică „sex" la TV?
F.B.I
Vreți să ne mutați?
Da, doamnă. Criminalul va face orice
ca să vă găsească fiul.
Vă punem într-un program de protecție
a martorilor.
E Europa pe listă?
Mereu mi-am dorit să predau engleză
în Praga.
Să-mi fac de cap și să mă cunosc
pe mine însumi.
Până nu-l prindem,
veți fi trimiți în Deep South.
Deep South?
Nu e locul unde cei de culoare
sunt foarte leneși
și toți albii sunt la fel de leneși
dar sunt nervoși pe ceilalți?
Eu și Jenkins vom locui aici
și vom supraveghea casa,
chiar dacă el e un liberal neglijent
și eu sunt un conservator pretențios.
Îmi miroase a comedie.
Vă sugerez să vă faceți bagajele.
Nu pot să cred că trebuie să merg
la altă școală din cauza ta.
E doar vina ta, Lardo.
- Eu? Nu am făcut nimic.
- Nu tu, Chris.
Da, Lardo.
Am ajuns. Orașul Bumblescum.
BUN VENIT ÎN BUMBLESCUM POPULAȚIE 54
Asta e casa noastră?
Haide, Meg.
Dacă o aranjăm puțin,
va fi o adevărată cocină.
Ce miroase așa?
Ori carne stricată, ori brânză bună.
E o monedă sub canapea.
Cineva e în dulap!
Știi că ești țăran
când dulapul de arme are arme în el.
Ești nașpa!
Vai de mine.
Era prea cald să gătesc, oricum .
Peter, cum arată etajul?
E o bombonică sub frigider.
Mamă, Chris a găsit un borcan
cu o mână înăuntru.
O s-o plantez să văd
dacă va crește un om.
Cel puțin avem semnal la TV.
O fi ceva serial despre natură.
Ajutor! Dați-l jos!
Minunat.
Suntem aici de cinci minute și tata
e atacat de o rozătoare.
Locul ăsta e oribil.
Calmați-vă cu toții.
Nu știm nimic despre comunitatea asta.
Pun pariu că dacă am explora puțin,
va găsi fiecare ceva care să-i placă.
E o idee bună, Lois. Mă duc la budă.
Cred că e afară, Peter.
Lois, nu mă prind cum funcționează.
E doar o gaură.
Nu cred că merge nicăieri.
Nu, cu siguranță nu merge nicăieri.
Doamne!
E peste tot!
Și în zgârieturile de la raton!
Doamne!
MAGAZINUL DIN BUMBLESCUM
Scuzați-mă, aveți un bancomat?
Aici, doamnă.
Cât vreți să scoateți?
$40.
Avem comision de 1.50$.
Acceptați?
Da.
Miroși ca poșeta mamei.
Mulțumesc.
Ce e aroma aceea dulce?
Aud muzică angelică.
Ce e dispozitivul acesta magic?
Banjo.
Ciupește coarda.
Mă simt atât de țărănoi.
Mamă, vreau să-mi las plete.
Gata, ar trebui să meargă.
Nu e o frumusețe, Brian?
Băieții familiei Duke
ar fi mândri, Peter.
Și poți intra așa.
Acum e rândul tău.
Scuze, am uitat să cobor geamul.
Ești bine?
Alo?
Trezire, somnorosule.
- Salut.
Ești nervos pe iazul ăsta?
Nu.
Deși l-a omorât pe bunicu'.
Și-a văzut reflexia în apă,
a crezut că s-a înecat
și a încercat să se salveze.
De-aia nu mă lasă mama să mă uit
în toaletă.
- Sunt Sam.
- Chris.
Sam, vino.
Trebuie să-l ajut pe tata să care
recolta de noroi.
Mi-a făcut plăcere, Chris.
Doamne, mă înec!
Ați ascultat-o pe Merle Haggard
și al ei „Prim sărut".
În continuare...
Uite încă unul.
A fost minunat.
Data viitoare să o lăsăm pe Meg
să fie Boss Hog
și Chris poate fi Anus.
- Enos.
- Eu ce am spus?
Anus.
ȘCOALĂ
Clasă, avem un nou elev.
Urați-i bun venit lui Megan Griffin,
venită tocmai din nord.
Cum e acolo?
Aveți poze vorbitoare?
Și mașini zburătoare?
Și parfum pentru subraț?
Da.
Bine, destule întrebări.
E timpul să primiți
rezultatele la testul de data trecută.
Se pare că Oinky are din nou
cea mai mare notă.
- Fir-ar.
- E un porc deștept.
Ce bine că am copiat de la el.
Surpriză cu oposum!
De fapt, am gătit cu Shake-'n'-Bake.
Și eu am ajutat.
Unde e tatăl vostru?
Peter, ce naiba faci?
Mă integrez.
Relaxează-te, Lois. Nu e casa noastră.
Mă bucur că te distrezi,
dar avem nevoie de bani.
Te-ai gândit să-ți găsești o slujbă?
Da, Lois, m-am gândit.
Dar m-am gândit și la a fi concediat.
Vrei să trecem prin așa ceva?
Gândește-te cât eu îmi iau o băutură.
Doamne!
E chiar acolo lângă luminiș.
E acolo de vreo trei luni.
Unde crezi că mergem când murim?
Dacă ești bun, ajungi în Rai.
Am învățat la biserică.
Dacă ești rău, ajungi într-un loc rău
unde morții cred că încă trăiesc
și se roagă să moară,
dar moartea nu vine.
UPN?
Ești amuzant.
Îmi placi, Chris.
Și tu îmi placi, Sam.
Vrei să-l împungem cu un băț?
Dacă vreau?
Chiar e adevărat.
Cele mai bune lucruri în viață
sunt gratis.
Nu știu, Brian. Poate
Lois are dreptate.
Poate e vremea să mă angajez.
Păcat că o dai mereu în bară
la interviu.
Peter, unde te vezi peste cinci ani?
Nu spune în soția ta.
În...
fiul tău?
Brian, ia uite.
ȘERIF
Sunteți interesați?
Facem cu rândul.
E simplu.
Mănânci plăcintă și te îmbeți.
Stai, așteaptă.
Plăcintă? Băutură?
V-ați făcut cu un șerif.
E așa de liniște aici.
Știu.
Telefonul nu sună deloc.
Nu e nimic de...
de...
Ce cuvânt îmi scapă?
... făcut.
Brian, ești beat.
Dă-mi cheile.
Ce e asta, tată?
O tradiție din sud, fiule.
Reconstituirea Războiului Civil.
Robert E. Lee.
Știam că te găsesc aici
unde îi pun pe ratați.
Ulysses S. Grant, mă inviți la masă
și vii beat o oră mai târziu?
O căutam pe nevastă-ta ca să-i dau...
Asta înseamnă război.
Am fost înfrânt.
Declar victorie
în numele Confederației.
Scuzați-mă.
Nu așa s-a întâmplat.
Cred că cei din nord au câștigat.
Ce spui, băiete?
Spun că bețivanul ăla v-a bătut măr
până la sud de linia Donnei Dixon.
Nu ne prea place cum vorbești, domnule.
Și sunt sigur că nu vreau
ca băiatul tău să umble cu copilul meu.
Dacă crezi că sunt nervos acum,
stai să-i vezi pe supraviețuitorii
Războiului Civil.
Corect.
Stați!
Priviți!
E un cuplu interrasial de gay
proaspăt căsătoriți care ard steagul.
Pe ei!
Cred că nu ne mai putem vedea.
Cred că nu.
E nașpa, îmi place
să petrec timp cu tine.
Și mie.
Ce faci?
Băieții Griffin ar face bine
să facă rost de aripi
sau să dea din mâini.
I-am pierdut.
- Fani idioți de-ai lui Lincoln.
- Mi-a văzut careva piciorul?
Aseară a fost ciudat.
Am sărutat un băiat.
Adevărul e că-l plac, dar ca prieten.
Numele lui e Sam.
- L-ai sărutat pe Sam aseară?
- Cum ai știut?
Citești cu voce tare.
Te-am auzit din camera cealaltă.
Lucru ciudat
e că m-am simțit bine.
Dar nu știu dacă mai pot
da ochii cu el.
Brian, ce ar trebui să fac?
Nu am mai fost așa confuz de la finalul
No Way Out.
RULEAZĂ KEVIN COSTNER ÎN NO WAY OUT
Cum reușește Kevin Costner
să rămână angajat?
Cum trag? Cum trag?
Apasă pe B!
- Telegramă pentru Chris Griffin.
- Nu e aici.
Unde e?
Nu-ți pot spune.
Am zis Chris? Voiam să zic soră-sa.
Dacă e pentru Meg, e altceva.
Uite adresa.
Ce faci?
Erai ocupat, ți-am luat jucătorul.
Bine, oricum nu voiam să joc.
E mai bine pentru amândoi.
Mă duc să desenez sâni.
Tot timpul îmi ies pătrați.
- Bună, Chris.
- Bună.
Ascultă, Sam,
îmi place să petrec timp cu tine.
Dar nu vreau o relație romantică.
Mi-ar plăcea să rămânem prieteni.
Și mie.
Vrei să înotăm?
Da.
Ești fată!
Bineînțeles că sunt.
Doamne!
E cald azi.
A fost cald ieri.
Dar e mai cald azi.
Am întâlnit-o pe CB
A zis c-o cheamă Mimi
Un înger pe pământ
Pe pământ
Când am întâlnit-o
Ar fi trebuit s-o vezi
De două ori mai înaltă,
De trei ori mai grasă
Grasă
Grăsuței îi place să mănânce
Îi place să mănânce
Are o burtă cât un Buddha
Și-i sânii cad până-n pământ
Pământ
Grăsuței îi place să mănânce
Am beșici pe degete!
Încă o gură?
Da, te rog.
Copiii sunt plecați pentru o perioadă.
Știu unde vrei să ajungi cu asta.
Doamne!
Da?
Doamna Griffin?
Da. Taci!
Liniște!
FBI-ul vă sună de acasă.
Doamne Dumnezeule!
Cum merge totul?
Bine, foarte bine.
Promite-ți că nu vă supărați,
probabil nu e nimic...
... dar mai știți criminalul acela
care îl vrea pe fiul dumneavoastră?
S-ar putea să știe unde sunteți.
Poftim?
Peter, criminalul vine să-l omoare
pe Chris!
Trebuie să anunțăm șeriful!
Mă ocup eu, Lois.
Biroul șerifului.
Sunt Peter Griffin și aș vrea
să raportez un animal periculos
ce se îndreaptă spre oraș.
Îmi mai spuneți cum vă cheamă?
Da, Peter Griffin. G-r-i-f-f-i-n.
Stai, tu ești șeriful?
Așteaptă, dragă, vorbesc la telefon.
- Cine e acolo?
- Soția mea.
Peter, Chris e în pericol.
Fă ceva.
Strânge gloata.
Am cam enervat orașul
la reconstituirea aceea.
Ce ne facem?
Nu știu, Lois,
dar mă simt mai josnic ca un vierme.
Uite-l pe Roy.
SEARĂ INTERACTIVĂ
Ce bairam mișto.
Ce mai chef.
- Bairam!
- Chef!
STEWIE ȘI COWTONES
Mulțumim mult.
Proprietarul unui tractor John Deere
a parcat pe un porc.
Tractor John Deer pe un porc.
Sam, putem vorbi?
Da, dar de ce nu mă privești?
Faza e că...
Nu sunt bun la vorbit cu fetele.
De-asta am fugit de tine.
Nu aveai problema asta
când credeai că sunt bărbat.
Da, e adevărat.
Prefă-te că sunt băiat.
Bine.
Vrei să mergem sub pod să ne sărutăm?
Da!
La oraș, ochelarii sunt sexy.
Fir-ar, sper că nu e deja promisă
lu' frate-so.
- Meg, unde e Chris?
- Criminalul e aici și vine după el.
E lângă pod.
Pe fratele meu vine să-l omoare.
Fiica mea te-ar iubi.
Ești așa drăguț.
Ești ca un Garth Brooks mai slab.
Te-am prins, Griffin.
Nu așa repede, prietene.
Cine ești?
Îmi poți spune ofițerul T.J. Hooker.
Ofițer șerif T.J. Hooker.
Acesta e adjunctul meu,
Mcmillan and Wife.
Nu mi-a plăcut T.J. Hooker
și nu am văzut McMillan and Wife
deși știu că există.
Ești mort oricum!
Ești al meu!
Tată! Ajutor!
Sunteți bine?
Ne-ați salvat viețile.
Și după ce am zic că cei din sud
au dantura proastă
și suferă de gingivită.
Avem grijă de ai noștri
și atâta vreme cât sunteți aici
și voi sunteți ca și noi.
- Mersi.
- E plăcerea noastră.
Sam, ne vedem acasă.
Cred că lecția de azi e
că nu contează de unde vii atâta timp
cât suntem de aceeași religie.
Mi-a făcut plăcere să îți predau, Meg.
Mulțumesc. Îmi va fi dor de toți.
Nu am avut bani pentru un cadou,
așa că am scuipat toți într-un borcan.
Nu pot să cred că pleci.
Nici eu.
O să-ți scriu.
Și eu o să învăț să citesc.
Data viitoare când văd un cadavru,
o să-l împung de două ori mai tare
pentru amândoi.
E bine să fii acasă.
Aveți 113 de mesaje noi.
Vai de mine.
Mă întrebam...
unde e băiatul cu ziarele.
Nu am mai primit ziarul de câteva zile.
Mă întrebam dacă te vei întoarce.
Ghici cine e.
Îmi pare rău că las atâtea mesaje.
Mă simt singur.
Mă gândesc la băiatul musculos
care împarte ziare.
Vreau doar să vină
să-mi aducă vești bune.
Unde ești?
Mă cam enervezi, cățea grasă.
Sună-mă.